![Header](https://user-images.githubusercontent.com/38473135/222985350-76a8e6dd-3576-4406-a67e-759f16a6ed4f.png)
# Описание
[Дизайн-документ.docx](https://github.com/Yokomide/CURSED/files/10892924/-.docx)

+	Название: CURSED BLOOD;
+	Жанр: Action/RPG;
+	Настроение: Мрачное;
+	Визуальный стиль: Low-poly;
+	Вид: От 3 лица;
+	Платформа: Android;
+	Целевая аудитория: 16-25 лет;
+	Рейтинг игры: 16+;
+	Игровой движок: Unity;

# Сюжет 
Вы были рождены в нищей семье, выживающей лишь на скромный заработок. Раньше ваш отец служил в армии королевства кузнецом, но однажды его подставили, сказав, что он убил барона из-за личной неприязни. Смертной казни удалось избежать, но в итоге он был изгнан в низины города. 
Вы планировали восстановить честь своего отца, став рыцарем и получив аудиенцию у короля, но этим планам не суждено было сбыться.
Над королевством сгущаются тучи.
До вас доходит новость, что нынешний король приказал казнить половину города.
Его план оказывается успешен.
Казнив более десятков тысяч жителей, он принёс их в жертву, призывав древние силы. 
Небеса окрасились в янтарно-красные цвета, люди начинали сходить с ума. 
Король, свершивший ритуал, запирается в замке и никому неизвестно что там происходит. 
На улицах льются реки крови, люди накидываются друг на друга, разрывая плоть руками и зубами. 
Ваша семья оказывается под угрозой… 
Отец оказался заражён, он ослеп, его мышцы ослабли, а голос охрип, но он все ещё был в сознании. 
Последовав его совету, и получив фамильный меч, вы покинули город в надежде найти способ излечить эту болезнь. 
На вашем пути начинает открываться все больше тайн о событиях произошедших в королевстве и вы решаете разобраться что же произошло, чего бы это вам не стоило.

# Демонстрация
![1](https://user-images.githubusercontent.com/38473135/222985604-9468fe6f-2b05-48a5-91f5-0f2154ee717d.JPG)
![2](https://user-images.githubusercontent.com/38473135/222985617-f53e2921-490d-4b24-bb94-2f9a92fb0a02.JPG)
![3](https://user-images.githubusercontent.com/38473135/222985624-f7b63555-6088-49b1-875d-d5cb9ca4de02.JPG)
![4](https://user-images.githubusercontent.com/38473135/222985636-b6216c71-3476-4505-ad11-dfdaec033974.JPG)

## Видео

https://user-images.githubusercontent.com/38473135/222985743-9ef7ba09-8d0d-4880-8441-d6c992bf6a0e.mp4

